大话设计模式
├── 00动物练习
│   ├── 动物练习0封装
│   ├── 动物练习1继承多态
│   ├── 动物练习2重构
│   ├── 动物练习3动物工厂
│   ├── 动物练习4抽象类与接口
│   └── 动物练习5集合与泛型
├── 01简单工厂模式
│   ├── 计算器1
│   ├── 计算器2
│   ├── 计算器3
│   └── 计算器4
├── 02策略模式
│   ├── 策略模式-商场管理软件01简单计算
│   ├── 策略模式-商场管理软件02加打折
│   ├── 策略模式-商场管理软件03简单工厂模式
│   ├── 策略模式-商场管理软件04策略模式
│   ├── 策略模式-商场管理软件05简单工厂和策略模式
│   └── 策略模式-基本代码
├── 06装饰模式
│   ├── 装饰模式-商场管理软件06简单工厂和策略模式
│   ├── 装饰模式-商场管理软件07简单工厂+策略模式+装饰模式
│   ├── 装饰模式-基本代码
│   ├── 装饰模式-穿衣01
│   ├── 装饰模式-穿衣02
│   └── 装饰模式-穿衣03
├── 07代理模式
│   ├── 代理模式-基本代码
│   ├── 代理模式01
│   ├── 代理模式02
│   └── 代理模式03
├── 08工厂方法模式
│   ├── 工厂方法-商场管理软件08简单工厂+策略模式+装饰模式+工厂方法
│   ├── 工厂方法-基本代码
│   ├── 工厂方法-计算器01
│   └── 工厂方法-计算器02
├── 09原型模式
│   ├── 原型模式-基本代码
│   ├── 原型模式简历01
│   ├── 原型模式简历02
│   ├── 原型模式简历03
│   ├── 原型模式简历04
│   └── 原型模式简历05
├── 10模板方法模式
│   ├── 模板方法模式-基本代码
│   ├── 模板方法模式-考试题目01
│   ├── 模板方法模式-考试题目02
│   └── 模板方法模式-考试题目03
├── 12外观模式
│   ├── 外观模式-基本代码
│   ├── 外观模式-股票01
│   └── 外观模式-股票02
├── 13建造者模式
│   ├── 建造者模式-基本代码
│   ├── 建造者模式01
│   ├── 建造者模式02
│   └── 建造者模式03
├── 14观察者模式
│   ├── 观察者模式-基本代码
│   ├── 观察者模式-老板回来01
│   ├── 观察者模式-老板回来02
│   ├── 观察者模式-老板回来03
│   ├── 观察者模式-老板回来04
│   └── 观察者模式-老板回来05
├── 15抽象工厂模式
│   ├── 抽象工厂模式-商场管理软件09反射+简单工厂+策略模式+装饰模式+工厂方法
│   ├── 抽象工厂模式-多数据库01
│   ├── 抽象工厂模式-多数据库02
│   ├── 抽象工厂模式-多数据库03
│   ├── 抽象工厂模式-多数据库04
│   ├── 抽象工厂模式-多数据库05
│   └── 抽象工厂模式-多数据库06
├── 16状态模式
│   ├── 状态模式-基本代码
│   ├── 状态模式-工作状态01
│   ├── 状态模式-工作状态02
│   └── 状态模式-工作状态03
├── 17适配器模式
│   ├── 适配器模式-基本代码
│   ├── 适配器模式-篮球翻译01
│   └── 适配器模式-篮球翻译02
├── 18备忘录模式
│   ├── 备忘录模式-基本代码
│   ├── 备忘录模式-游戏角色状态01
│   └── 备忘录模式-游戏角色状态02
├── 19组合模式
│   ├── 组合模式-公司管理
│   └── 组合模式-基本代码
├── 20迭代器模式
│   ├── 迭代器模式1
│   └── 迭代器模式2
├── 21单例模式
│   ├── 单例模式-基本代码
│   ├── 单例模式-基本代码01
│   ├── 单例模式-基本代码02
│   ├── 单例模式-基本代码03
│   ├── 单例模式-工具箱01
│   ├── 单例模式-工具箱02
│   ├── 单例模式-工具箱03
│   └── 单例模式-工具箱04
├── 22桥接模式
│   ├── 桥接模式-基本代码
│   ├── 桥接模式-手机01
│   ├── 桥接模式-手机02
│   └── 桥接模式-手机03
├── 23命令模式
│   ├── 命令模式-基本代码
│   ├── 命令模式-烤羊肉串01
│   ├── 命令模式-烤羊肉串02
│   └── 命令模式-烤羊肉串03
├── 24职责链模式
│   ├── 职责链模式-基本代码
│   ├── 职责链模式-申请加薪01
│   └── 职责链模式-申请加薪02
├── 25中介者模式
│   ├── 中介者模式-基本代码
│   └── 中介者模式-联合国安理会
├── 26享元模式
│   ├── 享元模式-基本代码
│   ├── 享元模式-网站01
│   ├── 享元模式-网站02
│   └── 享元模式-网站03
├── 27解释器模式
│   ├── 解释器模式-乐谱解释控件台实现1
│   ├── 解释器模式-乐谱解释控件台实现2
│   ├── 解释器模式-基本代码
│   ├── 解释器模式-钢琴演奏C#样例程序（Windows下运行）
│   └── 解释器模式-钢琴演奏C#源代码
└── 28访问者模式
├── 访问者模式-基本代码
├── 访问者模式-男人女人01
├── 访问者模式-男人女人02
└── 访问者模式-男人女人03
"# dahuaDesignPattern" 
